'Nuevo de Wraith Babes, las chicas
más calientes en situaciones sucias.'
♪ Sueño con algo
♪ Una canción que cantar
♪ Para ayudarme a afrontar lo que sea
♪ Y mi destino lo hace valer la pena
♪ Atravesando la oscuridad
♪ Aún una milla más
♪ Creo en los ángeles
♪ Algo bueno en todo lo que veo
♪ Cuando sé que es el momento para mí
♪ Cruzaré la corriente
♪ Sueño con algo
♪ Sueño con algo... ♪
¡'Juguemos a Botherguts!'
'¡Oye, venga ya!
'¡Tres, dos, uno!
'¡Ya! ¡Wuu-huu!
'¡Échale un panecillo!
'¿No tiene hambre?! ¡Eso es una novedad, eh?!
'¡Vamos!
'¡Eso dolería!
¡Genial!
Ah, jodidamente genial, eso.
Eh, esa a veces hace eso.
Espera.
Por aquí hay un botoncito en algún sitio.
Es casi lo único real que hay ahí dentro,
y hasta eso ha crecido en una placa de Petri.
Gracias.
'Mm. Oh, ah.
'Mm. Laméndome la concha.'
¡Oh, por el amor de Dios!
¡Vaya forma de matar el ambiente, blubbernaut!
¡Gracias por el reflejo!
Un minuto estoy en plena calentura,
al siguiente hay un cerdo encantado
mirándome con la boca abierta.
¡Podrían haber cortado a un crimen de guerra!
¡Oye!
Te dejaste una parte.
¡Mono pastelero!
¿Lo ves?
¡Jodido mono pastelero!
¡Y él acabará en limón y todo eso!
'Selma Telse.'
♪ ¡Destino! ♪
'Howie Mandelbrot.'
'Soldados de juguete'
'Cada uno presenta su propio contenido en
una de tus ocho emisiones diurnas.'
'Pero empezaron aquí, como tú.'
'Poniéndose las pilas para devolver algo por un ahora más brillante.'
'Cada uno pagando su cuota como tú,
esperando convertirse en una estrella.'
♪ Atravesando la oscuridad.
♪ Aún queda otra milla. ♪
'Eso no estuvo bien...
..eso fue más que increíble!'
♪ Creo en los ángeles... ♪
'Tú decides a los vencedores, tú controlas sus destinos,
'tú das el veredicto en Hot Shots.'
♪ Creo en los ángeles
♪ Cuando sé que es el momento para mí... ♪
'Nuevo de Wraith Babes, las chicas más
calientes en las situaciones más sucias.'
'Así que vamos a verlo.'
'Reanudar la visualización. Reanudar la visualización.'
'Reanudar la visualización.'
'Vas a verlo todo.'
'Exclusivamente en Wraith Babes XL.'
'Oye, ¿qué otra cosa pensabas hacer
con esa mano?'
'Me lames el coño, cariño.'
'¡Oh, me pones caliente!'
'¡Oh!'
'Hola, soy Roxy, hola.
'Hola, soy Evie.'
No le dejé iniciar sesión.
Le dije que se presentara en el 22, abajo.
¡Te lo dije!
Se ha vuelto limón, ¡el vago de mierda!
¿Qué te parece?
Es un poco demasiado.
Sí.
'¿Lo mejor de mi nuevo estilo de vida?
Um, ¿por dónde empiezo?
'Me encanta elegir mi propia ropa
y me encanta el oro.
'Siento que realmente
expresa quién soy de verdad
'y me encanta mirar hacia fuera.'
'Es tan bonito a veces que solo
deseo que todos pudieran verlo.'
Oh, qué buen conjunto
Te queda bien.
'Bueno, la honestidad es despiadada, así que supongo que es solo honestidad...
'...honestidad despiadada.'
♪ Puedes culparme
♪ Intenta avergonzarme
♪ Aún anhelo tenerte
♪ El mundo puede pensar que soy un necio
♪ No pueden verte
♪ Como yo puedo
♪ Oh, pero cualquiera
♪ Que sepa lo que es el amor
♪ Lo entenderá
Me estoy secando las manos.
Impresionante.
Diviértete...
Quiero decir, en el...
'¡Hola, usuario habitual!
'Nuevo de Wraith Babes,
las chicas más calientes en la situación más sucia.
'Seleccionar vista... '
Polla.
Desechos. Perdón.
♪ ¿Quién sabe lo que es el amor?
♪ Lo entenderemos
♪ Hacer...
♪ Algo más
♪ ¿Quién sabe lo que es el amor?
♪ Lo entenderemos. ♪
¡Vamos!
Espera. Hay un truco para eso.
- Te vas a cortar los dedos.
- Confía en mí.
Listo.
Bing Madsen.
Abreviatura de Bingham.
Abi Carner.
Abreviatura de Abi Carner.
Eres una cara nueva.
No te había visto.
Hice 21 la semana pasada.
Quería ir a Airdale.
Mi hermana está allí, pero...
Está lleno, al parecer.
Fruta de verdad.
Valió la pena el riesgo.
Lo más natural que hay ahí
seguramente está cultivado en una placa de Petri.
Sí.
Está bastante bien, la verdad.
Sí. Ese es el orden correcto.
Cuando te compras la barata,
acabas teniendo que pedalear para quemarla.
Luego quieres más azúcar.
Luego estás en desventaja y yo...
Ya he estado ahí.
Es un círculo vicioso.
¿No puedes usar esa app de TCC?
¿Qué es eso?
Esa cosa de terapia cognitivo-conductual.
Reajusta tu forma de pensar para elegir comida sana.
Te susurra para que lo hagas mientras duermes.
Sí, debería probarlo, sí.
Me gustó tu canto el otro día.
Cantaba para que nadie me oyera mear.
No soy Selma ni nada.
Tienes una voz fenomenal.
Era la canción más hermosa...
¿Y... ¿crees que estoy siendo cursi?
Vale, sí, estoy siendo cursi.
Pero era precioso, así que, ya sabes...
La realidad a veces es cursi.
No siempre, la verdad, pero...
Ahora.
Sí...
Pues, gracias.
Aunque son solo ruidos.
Ruidos en el orden correcto.
No te menosprecies... eres buena.
La canción es buena. Es vieja.
Mi madre la cantaba y la aprendió de la suya.
Herencia familiar.
¿Se te ha pasado por la cabeza presentarte a Hot Shot?
¿Yo?
¿Por qué no?
¿Cantar delante del juez Hope?
¡Me moriría!
En serio, llegaría medio camino al más allá en el estribillo.
No, lo harías de maravilla.
A) No lo haría.
Y B)... no tengo ese tiempo.
Son, ¿qué?, 12 mil solo para inscribirse.
¿Qué clase de tiempo de bici es eso?
¿Seis meses?
- Sí, pero...
- Vivo al día.
Sé que hay gente que ahorra y tal para subirse a ese escenario
y luego está lo que hizo Selma.
Pero, ¿sabes qué?
- Prefiero no meterme en eso...
- Sí, pero yo te lo regalo.
Los 12 completos, te los regalo.
¡No seas ridículo!
En serio, me sobran.
¿Te sobran 12 mil?
Me los dejó mi hermano.
¿Tiene un canal, él?
No, él...
Murió.
Él... Murió el año pasado,
así que se transfirió a mí.
Un poco más de seis meses, pero lo he guardado.
¿Por qué no te lo gastas en ti, entonces?
¿Y comprar qué?
¿Unos zapatos nuevos para mi doble?
No sé, mejora tu MOS...
O cómprate un pase de temporada de Fat Attack.
Cómprate uno de esos wall buddies.
Los nuevos que te hablan después de cerrarse
y te resuelven los problemas.
Guían tus sueños, como gurús.
Es asombroso, de verdad, lo que pueden hacer.
¿Un plugin de espejo? ¿Que me enseña cómo estoy de hombre lobo? ¿De qué sirve?
- Sé que puede ser bastante gracioso.
- Es todo solo cosas. Es...
Es cosas, es confeti, es...
Tú tienes algo real.
¿En qué mejor gastarlo?
Me oíste cantar en un váter.
¿Eso es real?
Más que nada de lo que ha pasado en todo el año.
No puedo quitarle ese tipo de clockage a alguien.
Son 12 mil, ni hablar.
Déjame hacer esto.
Yo... miro a mi alrededor y solo...
Solo quiero que pase algo real.
Solo una vez.
Lo arruinaría.
No lo harías. Además, no me importa.
Iré contigo.
Podré forzarte.
Te forzaré a ir.
Es mañana.
¡Vamos!
Di que sí.
Llego hasta el punto de decir: «Vale».
Lo cual resulta aceptable.
Menos mal.
Me voy andando.
¡Loco!
¡Me lo puedo permitir!
Me encantaría joderle la cara
y todo.
¿Qué?
¿15?
Una broma de poca...
'Nuevo de Wraith Babes.'
'Las chicas más calientes en las situaciones más sucias.'
¡Oh, sí! ¡Uuh!
No puedo creer que esté haciendo esto.
Estoy haciendo esto.
No puedo estar haciendo esto.
¿Puedes cambiarlo de vuelta?
¿El boleto?
No te enojes.
Es mucha presión meterle a uno, ¿sabes?
No pienses que no estoy agradecido.
Pero es, es solo que...
Estás divagando.
Estoy divagando.
Te hice esto.
Nunca los conservas más de un día,
pero ahí está, de todos modos.
Se pliega plano.
Para que puedas guardarlos en la cintura.
Gracias.
Es, ya sabes...
algo.
Mire a la pantalla, por favor.
¿Es su asignación de Amigos y Familia?
La mano, por favor.
¡Oh!!
Eso no es permanente, ¿verdad?
Oh, no. Dos meses como máximo.
Gire a la derecha y pase por el escáner.
¿A dónde vamos ahora?
Espera aquí.
¿Cuánto tiempo?
Entonces, ¿qué hacemos?
No sé.
Eh, eh, eh.
Largo de aquí.
¿La del pelo oscuro?
Sí, sí, sí. La guapa.
Sí. Vale. Mueve.
Quieren hacer una prueba contigo.
- ¿Qué?
- Una prueba. Vamos.
- Está conmigo.
- ¿Mano?
Enséñame tu mano.
Vale. Tú también.
No es justo.
Es nueva. No es justo.
Yo no elijo el orden.
Llevo toda la semana esperando aquí y ella acaba de llegar.
Todos serán atendidos al final.
Yo no elijo el orden.
Pero yo canto bien.
Sé cantar. Canto bien, ¿eh?
- Apartaos.
- ¡No es justo!
¡No es justo!
- Siguiente grupo.
- Ponedos ahí.
¿Te gustaría ser tan famosa como Salma algún día?
Eh...
Sí, o sea...
¿Podrías decir eso
como una frase completa frente a esa pantalla?
Supongo que me gustaría ser tan famosa como Salma algún día.
Vale. Proceded al área del escenario.
¿Ya hemos terminado?
- ¿Las dos actúan?
- Solo ella.
- Vale... ¿y tú qué eres?
- Cantante.
- ¿Cumplimiento?
- No, gracias.
¡Ajá! ¡Sí, gracias!
Es obligatorio para todos los concursantes.
Más importante, te evitará vomitar de los nervios.
- Tiene que actuar.
- Bueno, mmm.
Mira, solo da un sorbo y estarás bien.
Solo un poco de espuma ligera.
Pasará.
Aprovéchalo.
Esto no lo encuentras
en ningún otro sitio.
¿Estás bien?
Sí.
¿Ya terminamos?
Sí. Solo, eh...
No sé. Las cosas están más lejos. Estoy bien.
- ¿De verdad?
- Sí, estoy bien.
Vale. Te toca.
Un poco más cerca, por favor.
Un poco más cerca.
A la luz, cariño.
- ¿Y a quién miramos aquí?
- A Abi Khan.
¿Qué vas a hacer por nosotros hoy, Abi?
Voy a cantar.
Habla más alto, cariño.
No mordemos.
Voy a cantar.
Oye, ¿te importaría levantarte la camiseta?
¿Puedes quitarte la camiseta?
Quiero echar un vistazo a esos pechos.
¡Woo-hoo-hoo!
¡Oh!
Venga. Mucho feranto.
¡Ah! ¿No hay pechos?
Dice que está aquí para cantar.
Aun así, tengo que ver esos pechos.
Venga, chica.
¡Digo, por Dios!
Jejeje.
Estás caliente.
Por favor, solo canta para nosotros.
♪ Anyone
♪ Puedes culparme
♪ Intentar avergonzarme
♪ Y aun así te seguiré queriendo
♪ Puedes dar vueltas
♪ Incluso humillarme
♪ Aun así estaré ahí para ti
♪ El mundo puede pensar que soy tonta
♪ No pueden verte
♪ Como yo puedo
♪ Oh, pero cualquiera
♪ Que sepa lo que es el amor
♪ Lo entenderá
♪ Cualquiera
♪ Solo siento lástima
♪ Por los que se apiadan de mí
♪ Cualquiera
♪ Porque simplemente no saben
♪ Oh, no saben
Lo que es la felicidad y el amor
♪ Lo sé
Lo sé, que dejarte ir
♪ Oh, es más de lo que podría soportar
♪ Oh, pero cualquiera
♪ Que sepa lo que es el amor
♪ Lo entenderá... ♪
Vale. Voy a pararte ahí.
Eso fue...
sin lugar a dudas...
probablemente lo mejor que hemos cantado esta temporada.
¡Sí! ¡Bien hecho!
Bien jugado.
Pero tengo que decir...
No. No, no, no.
Tengo que decir,
en realidad,
estoy con Rafe en esto.
Aunque tu voz es buena...
y lo es.
No es el sonido más mágico del mundo.
Es solo... buena.
No creo que nadie la esté escuchando de verdad.
Desde luego no los tíos del público.
Esos looks que llevas un poco lo estropean todo.
Los hombres te querrán.
Las mujeres te odiarán.
Todo el tiempo que estás en el escenario.
No podía dejar de imaginarte.
En una situación erótica.
Me puse bastante excitado, si soy sincero.
Vale.
Tienes esta belleza pura,
lo que parece ser un cuerpo de escándalo,
y esta especie de inocencia interesante.
Eso es algo que los canales eróticos de Rafe
podrían explotar de verdad.
Absolutamente. Justo eso pensé
en cuanto te vi.
En cuanto.
Yo miraría.
No conozco a un solo hombre aquí que no lo haría.
Para ser sincera, algunas de nosotras podríamos unirnos.
¡Quítate de encima!
¡No! ¡Abi!
¡No! ¡Abi! ¡Abi!
No creo que eso sea del todo...
Nunca más tendrás que pedalear.
Ni un solo minuto.
Podríamos trabajar contigo de verdad.
El año pasado tuvimos cantantes, cantantes, cantantes.
Demasiados cantantes.
Para ser cantante hay que ser excepcional de verdad.
Ya no quedan huecos para un cantante por encima de la media.
Al menos no en los próximos años.
¿Charity?
No. Punto de saturación, en cuanto a cantantes.
Escucha. Dijimos, desde el principio,
que esta temporada íbamos a probar con algo diferente.
¡Por eso está en el jurado!
Ella sería una estrella en nuestro canal.
Una estrella.
En el suyo...
Tú eres mueble, como mucho.
Olvídate de toda la vergüenza y todo eso de ppht-ppht-tew.
Para eso medicamos.
Tendrás placer para siempre.
Con franqueza, cariño, es eso,
o la bicicleta.
Yo... yo no creo...
Esto empieza a irritarme.
¿Quién crees que está alimentando ese foco?
Millones de personas. Esas.
Todas ellas, ahí fuera, ahora mismo.
Dando una jornada honesta en la bici,
mientras tú te paras en la luz que generan
y vacilas.
¿Sabes qué?
Darían cualquier cosa.
Harían cualquier cosa por estar donde estás tú ahora.
¿Tengo razón?!
Quieres pasar de todo eso, como si no valiera nada.
Como si ellos no valieran nada.
Y eso me enferma.
Pero, ¿sabes qué?
Quizá sí pertenezcas a la bici.
Porque no parece que tengas muchas ganas de bajarte de ella.
Sí quiero.
¿Ya decidimos?
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
Supongo que sí.
¡Woo-hoo-hoo! ¡Vamos!
¡Bien hecho!
Lo mejor de mi nuevo estilo de vida...
es que conozco a un montón de tipos guapos.
Wraith me trata bien.
¡Oh, por el amor de Dios!
¡Yo pago por esto!
¡Yo... pago... por... esto!
Me parto el culo entrenando, y tú...
¡Que te jodan!
Sigue cojeando, tetas de cerda.
¡Busca tu horizonte y lárgate de una puta vez!
'Es un sueño.
'Puedo vivir...
'en un...
'lugar precioso.
'Y...
'llevar muchas...
'cosas preciosas.
'Es un sueño.'
Fondos insuficientes.
'De Wraith Babes... '
'Vamos, chica... '
'..un especial de realidad de Wraith Babes.'
Supongo que me gustaría ser tan grande como Thelma algún día.
'Millones la vieron deslizarse por
la cortina de sueños de Hot Shot
'para cantar con todo su corazón.'
♪ Oh, pero cualquiera... ♪
'Lo que pasó después los dejó a todos atónitos.'
Podríamos trabajar de verdad contigo.
¿Tenemos una decisión?
'Ahora, observad su impactante debut erótico... '
No, no, no, no, no...
'Así que, ¿a quién tenemos aquí?'
Soy Abby.
'Estabas en Hot Shot.
'Estuviste de verdad impresionante.'
¡Reanudar visualización!
- ¡No! ¡No!
- ¡Reanudar visualización!
¡Reanudar visualización!
¡Reanudar visualización! ¡Reanudar visualización!
'Mírate a ti.
'Todo limpio y reluciente.'
Portal desactivado durante el anuncio.
'Lo verás todo.
¡Lo vas a ver todo!
Abre la boca.
Abre... tómalo...
tómalo... ahh... sí...
¡Aaargh!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Las chicas más guapas...
¿Podría apartarse, por favor?
Sube atrás, delante de mí, por favor.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Una qué-nica?
¡Oh, una étnica! ¡Ah!
Voy con ello.
Vamos a hacer una vista previa, ¿vale?
¿Quieres seguirme atrás?
¡Eres un imbécil!
Siguiente, lote.
¡Quédate ahí!
¿Y tú qué eres, un mago?
Un artista.
¿Podría decirlo en pantalla
como una frase independiente?
Soy un artista.
Ah, antes de continuar, tienes que beberte una de cumplimiento.
Me dieron una allá atrás.
¿De verdad? Oh, vale.
Bueno, en ese caso,
estás listo para...
ir.
¿Quién eres?
Bing Madsen.
¿Qué piensas hacer por nosotros?
¿Qué cojones?!
Una especie de actuación.
¿Una especie de actuación?
Sí.
¡Mmm!
¡Hombre misterioso!
Hmm.
Supongo que mejor lo vemos.
Vale.
¡Cabeza de chorlito!
¡Gilipollas de puta madre!
Para o lo hago. Esto es una arteria principal.
Sigue andando y me matas.
Nadie me para hasta que haya dicho lo mío.
Luego haz lo que quieras.
Tío, mátate tú de una vez.
Si te pones pesado, te lo juro por Dios,
te pateo el culo de vuelta a la vida,
solo para poder cortarte
la puta cabeza.
¡Adelante!
Creo que deberíamos dejarle hablar.
¡Habla!
¡Habla! ¡Habla! ¡Habla! ¡Habla!
Escuchemos lo que tiene que decir.
¿Bueno?
Vamos.
Tienes nuestra atención, como pediste.
¿Qué quieres decir?
¿Has preparado un discurso, es eso?
¡Habla!
No tengo discurso. No preparé palabras.
Ni siquiera lo intenté...
Solo sabía que tenía que llegar aquí, estar de pie aquí,
y quería que me escucharan.
Que de verdad me escucharan, no que se pusieran cara de escucha,
como hacen el resto del tiempo.
Una cara que sienten en vez de procesar.
Se ponen una cara y la clavan hacia el escenario,
y nosotros, la mar de bien,
cantamos y bailamos y hacemos volteretas.
Y todo lo que veis aquí arriba no son personas,
no veis personas aquí arriba, es todo pienso.
Y cuanto más falso el pienso, más lo queréis,
porque el pienso falso es lo único que funciona ya.
Es todo lo que podemos digerir.
Bueno, no exactamente todo.
El dolor real, la maldad real, eso sí lo aguantamos.
Sí, subid a un gordo a un poste.
Nos reímos como animales, porque nos hemos ganado el derecho,
hemos cumplido condena y él se la pasa de parranda, el escoria,
¡así que ja ja ja a su costa!
Porque estamos tan fuera de nuestra mente de desesperación,
que no sabemos nada mejor.
Lo único que sabemos es el cebo falso y comprar mierda.
Así es como hablamos entre nosotros,
así nos expresamos: comprando mierda.
¿Qué, tengo un sueño?
El pináculo de nuestros sueños es una app nueva para nuestro Dopple,
¡ni siquiera existe!
¡No está ahí!
Compramos mierda que ni siquiera existe.
Muéstranos algo real, libre y hermoso.
No podrías.
¿Sí? Nos rompería.
Estamos demasiado entumecidos para eso.
Más vale que me ahogue.
Solo hay tanta maravilla que podemos soportar.
Cuando encuentres cualquier maravilla,
la dosificas en porciones míseras.
Solo hasta que se amplifica, se empaqueta y
se bombea a través de 10.000 filtros predeterminados
hasta que no es más que una serie de luces sin sentido,
mientras nosotros montamos día tras día, ¿yendo dónde?
¿Alimentando qué?
Todo pequeñas celdas y pequeñas pantallas y celdas más grandes
y pantallas más grandes, ¡y jódete!
Jódete,
en eso se resume todo.
Jódete por sentarte ahí y empeorar las cosas poco a poco.
Jódete y tu foco y vuestras caras santurronas.
Jódete todos por pensar que lo único
que casi nunca logré no significó nada.
Por babear sobre ello y aplastarlo hasta convertirlo en un hueso, en un chiste.
Un chiste feo más en un reino de millones.
Jódete por existir.
Jódete por mí, por nosotros, por todos.
¡Jódete!
Eso fue, sin lugar a dudas,
lo más sentido que he visto en este escenario
¡desde que empezó Hotshot!
¡Brillante!
Tú...
estás articulando algo que todos,
y digo todos los de este salón,
algo en lo que todos estamos de acuerdo.
Aunque no lo comprendamos del todo.
Creo que no me equivoco al decir que sí lo sentimos.
Incluso yo.
Sé que me tienes catalogado como esta criatura.
Ya sabes, oye...
Entiendo de dónde vienes.
- Me gustan tus cosas.
- No son cosas.
Es verdad. ¿No es así?
Tu verdad, hay que admitirlo, pero verdad al fin y al cabo.
Y tienes razón.
La autenticidad escasea de forma lamentable.
Me gustaría volver a oírte hablar.
¿A qué te refieres?
Un hueco en uno de mis directos
donde puedas hablar así.
Lo vería.
Tenía una pasión tremenda.
Está bien.
Te has pasado un poco, tío.
Eso de cortarse la garganta.
Truco bastante fino.
¿Qué dices?
30 minutos dos veces por semana.
¡Hazlo, hazlo, hazlo!
Vamos, bastardo.
Mejor que la bici.
Desde luego que sí.
'Tenemos con nosotros a Oliver.
Oliver comió y comió
'hasta llegar a 17 piedras y hoy está aquí para intentar ganarnos
'en ¡Botherguts!
'Sigue, sigue.'
♪ Lloraron un rato
♪ Atravesando la oscuridad... ♪
Vale, voy a cortarte ahí.
Eso ha sido terriblemente malo.
Tienes el magnetismo de una toalla.
No quiero volver a mirarte nunca más.
Tengo que estar de acuerdo.
Lo siento mucho, cariño.
Has resultado fundamentalmente antipático
y bastante inútil, la verdad.
Podrías llenar ese coño de miel
y aun así no me acercaría a él.
Soy un buen cantante. Sé cantar, sí.
Porque este es mi destino
y sé cantar, ¡pu...!
'Así te gusta, ¿verdad, Harry?'
'Ajá.'
'Dilo.'
'Sí.'
'15.000 nuevas opciones de guardarropa
'lanzadas solo la semana pasada.'
'En la práctica se traduce en 15.000 formas nuevas de matar el tiempo
'en tu celda antes de explorar una vida después de la muerte
'que de todos modos no existe.'
'Con suerte, te quitará de la mente
esas rozaduras del sillín, ¿eh?'
'¿Sabes qué es lo único que me impide
abrirme en canal ahora mismo?'
'Que igual no me muero de inmediato.'
'Y antes de que me fuera, encontrarían la manera
'de cobrarme por mi cadáver medio muerto que tira espasmos',
'20.000 méritos por fregar las paredes a fondo.'
- Sí.
- En fin,
'aguanta ahí dentro'
si es que tienes que hacerlo.
'Todos estamos en esto juntos',
'dicen.'
'Claro, claro.'
'Adiós para siempre.'
'Hasta la misma hora la semana que viene.'
Transmisión fuera de línea.
♪ Cualquiera
♪ Puedes culparme
♪ Intenta avergonzarme
♪ Y aun así me importarás
♪ Puedes ir por ahí
♪ Puedes incluso menospreciarme
♪ Aun así estaré ahí para ti
♪ El mundo puede pensar que soy un tonto
♪ No pueden verte
♪ Como yo puedo
♪ Oh, pero cualquiera que sepa lo que es el amor
♪ Lo entenderá
♪ Cualquiera
♪ Oh, lo entenderán
♪ Si prueban el amor, lo entenderán... ♪